📦 ДОСТАВКА И ОПЛАТА | ИНФОРМАЦИЯ О ДОСТАВКЕ И ОПЛАТЕ | КАК ЗАКАЗАТЬ:

После оформления заказа, с Вами свяжется менеджер интернет-магазина для согласования окончательной стоимости заказа, способа доставки и оплаты. Впоследствии внести изменения в заказ Вы можете, связавшись с нами по телефонам: +375 (29) 145-03-03, +375 (17) 355-77-03, либо по электронной почте: online@ortos.by, либо через онлайн-чат «Jivo» на сайте ortos.by.

Обращаем ваше внимание, что услуга примерки товаров доступна только при условии самовывоза из ортопедических салонов ORTOS.


🏪 САМОВЫВОЗ ИЗ САЛОНОВ | САМОВЫВОЗ | ЗАБРАТЬ В САЛОНЕ | ПРИМЕРКА | БРОНИРОВАНИЕ:

Только при наличии товара в салоне. С возможностью примерки товара. Перемещение товара между салонами и со склада интернет-магазина не осуществляется. Срок бронирования товара в салоне - 3 дня, для ортопедической обуви – до конца дня, следующего за днем заказа. Для примерки можно забронировать не более трех пар обуви. Время примерки в салоне самовывоза не ограничено. На акционный товар и в период распродаж этот срок может быть изменен, о чем проинформирует менеджер при подтверждении заказа.

В случае отсутствия возможности посетить салон, товар можно заказать с доставкой на дом.


🚚 ДОСТАВКА КУРЬЕРОМ | ДОСТАВКА НА ДОМ | КУРЬЕРСКАЯ СЛУЖБА | АВТОЛАЙТЭКСПРЕСС | ПУНКТЫ ВЫДАЧИ:

ДОСТАВКА КУРЬЕРОМ ПО АДРЕСУ:
Без возможности примерки товара. Стоимость доставки: при сумме заказа до 100 рублей – 10 рублей, свыше 100 рублей – бесплатно.

Сроки доставки:
• По городам Минск, Брест, Витебск, Гродно, Гомель и Могилев – до 3 дней (при подтверждении заказа до 15.00 - доставка на следующий день, после 15.00 - доставка через день). Время доставки: понедельник-пятница 10.00-21.00, суббота 9.00-17.00.
• В остальные населенные пункты - до 4 дней. Время доставки: понедельник-пятница 9.00-18.00.

В случае отказа от оплаты или покупки доставленного доброкачественного товара заказчик обязан оплатить транспортные расходы курьера в размере 10 рублей в соответствии с п. 3 ст. 467 Гражданского кодекса Республики Беларусь.

ДОСТАВКА НА ПУНКТЫ ВЫДАЧИ/ПОСТОМАТЫ:
Без возможности примерки товара. Стоимость доставки: при сумме заказа до 100 рублей – 10 рублей, свыше 100 рублей – бесплатно. Срок доставки – до 2 рабочих дней. Срок хранения – до 5 дней. Ознакомиться с адресами и режимом работы пунктов выдачи/постоматов «АвтоЛайтЭкспресс» можно по ссылке.

Обращаем ваше внимание, что доставка обуви курьерской службой и в пункты выдачи/постоматы компании «АвтоЛайтЭкспресс» временно недоступна.


💳 СПОСОБЫ ОПЛАТЫ | ОПЛАТА | КАК ОПЛАТИТЬ | ПЛАТЕЖНЫЕ СИСТЕМЫ | РАСЧЕТ:

Оплата товара Покупателем осуществляется на условиях и в сроки, согласованные сторонами при подтверждении заказа. Расчет производится в белорусских рублях.

НАЛИЧНЫЙ РАСЧЕТ:
Расчет производится наличными денежными средствами при получении товара в ортопедическом салонах ORTOS и при доставке курьерской службой с предоставлением Покупателю кассового чека.

БАНКОВСКОЙ КАРТОЙ (ТЕРМИНАЛ):
Расчет осуществляется банковскими пластиковыми картами при получении товара в салонах ORTOS и при доставке курьерской службой с предоставлением Покупателю терминального и кассового чеков.

БАНКОВСКОЙ КАРТОЙ ОНЛАЙН (WEBPAY):
Платеж может быть осуществлен на Сайте интернет-магазина через платежную систему WEBPAY, принимающую к оплате банковские пластиковые карты Visa, MasterCard, Белкарт, МИР РБ. Платеж производится в форме предоплаты, отправка товара осуществляется после проверки поступления денежных средств. Безопасный сервер WEBPAY устанавливает шифрованное соединение по защищенному протоколу TLS. Интернет-магазин никогда не запрашивает PIN-код вашей карты. При оплате возврат денежных средств осуществляется на ту же карточку, с которой была произведена оплата. При онлайн-оплате товарный чек предоставляется по запросу клиента.

КАРТА РАССРОЧКИ:
Расчет картами рассрочки доступен при приобретении товара на условиях самовывоза в Ортопедических салонах ORTOS. Отсутствует возможность оплаты картами рассрочки на сайте интернет-магазина и при доставке товара курьерской службой.

СИСТЕМА ОПЛАТИ:
Расчет с использованием системы «Оплати» доступен при приобретении товара на условиях самовывоза в Ортопедических салонах ORTOS. Отсутствует возможность оплаты через систему «Оплати» на сайте интернет-магазина и при доставке товара курьерской службой.

ЕРИП (СИСТЕМА РАСЧЕТ):
Оплатить заказ через систему «Расчет» (ЕРИП) можно только после подтверждения от менеджера интернет-магазина о готовности к оплате. Произвести оплату можно в любом банке с помощью интернет-банкинга, мобильного банкинга, инфокиоска, банкомата, в кассе и через устройства приема наличных денег (cash-in), а также через кассу или платежно-справочные терминалы (ПСТ) в отделениях «Белпочта». Для проведения платежа: выбрать пункт «Система «Расчет» (ЕРИП) -> Интернет-магазины/сервисы -> A-Z Латинские домены -> O -> Ortos.by. Далее введите номер заказа, сумму платежа, проверьте корректность информации и совершите платеж.

ПОДАРОЧНЫЙ СЕРТИФИКАТ:
Оплата покупок в интернет-магазине с использованием подарочного сертификата возможна только на условиях самовывоза при расчете на кассе в любом из ортопедических салонов ORTOS.

БАНКОВСКИЙ ПЕРЕВОД (ЮРИДИЧЕСКИЕ ЛИЦА):
При необходимости проведения безналичной оплаты юридическим лицом, просьба связаться по телефонам: +375 (29) 340-77-03, +375 (29) 755-77-03 или по электронной почте: opt@ortos.by.
