ДОСТАВКА И ОПЛАТА ТОВАРА

После оформления заказа, с Вами свяжется менеджер интернет-магазина для согласования окончательной стоимости заказа, способа доставки и оплаты. Впоследствии внести изменения в заказ Вы можете, связавшись с нами по телефонам: +375 (29) 145-03-03, +375 (17) 355-77-03 , либо по электронной почте: online@ortos.by, либо через онлайн-чат «Jivo» на сайте ortos.by.

Обращаем ваше внимание, что услуга примерки товаров доступна только при условии самовывоза из ортопедических салонов ORTOS.

ДОСТАВКА

Наш интернет-магазин предлагает следующие виды доставки товара до Покупателя:

САМОВЫВОЗ ИЗ САЛОНОВ ORTOS
Только при наличии товара в салоне. С возможностью примерки товара. Перемещение товара между салонами и со склада интернет-магазина не осуществляется. Срок бронирования товара в салоне - 3 дня, для ортопедической обуви – до конца дня, следующего за днем заказа. Для примерки можно забронировать не более трех пар обуви. Время примерки в салоне самовывоза не ограничено. На акционный товар и в период распродаж этот срок может быть изменен, о чем проинформирует менеджер при подтверждении заказа.

В случае отсутствия возможности посетить салон, товар можно заказать с доставкой на дом.

ДОСТАВКА КУРЬЕРСКОЙ СЛУЖБОЙ «АВТОЛАЙТЭКСПРЕСС» ПО УКАЗАННОМУ АДРЕСУ
Без возможности примерки товара. Стоимость доставки: при сумме заказа до 100 рублей – 10 рублей, свыше 100 рублей – бесплатно. Сроки доставки:

По городам Минск, Брест, Витебск, Гродно, Гомель и Могилев – до 3 дней (при подтверждении заказа до 15.00 - доставка на следующий день, после 15.00 - доставка через день). Время доставки: понедельник-пятница 10.00-21.00, суббота 9.00-17.00.
В остальные населенные пункты - до 4 дней. Время доставки: понедельник-пятница 9.00-18.00.

В случае отказа от оплаты или покупки доставленного доброкачественного товара заказчик обязан оплатить транспортные расходы курьера в размере 10 рублей в соответствии с п. 3 ст. 467 Гражданского кодекса Республики Беларусь.

ДОСТАВКА НА ПУНКТЫ ВЫДАЧИ/ПОСТОМАТЫ КОМПАНИИ «АВТОЛАЙТЭКСПРЕСС»
Без возможности примерки товара. Стоимость доставки: при сумме заказа до 100 рублей – 10 рублей, свыше 100 рублей – бесплатно. Срок доставки – до 2 рабочих дней. Срок хранения – до 5 дней. Ознакомиться с адресами и режимом работы пунктов выдачи/постоматов «АвтоЛайтЭкспресс» можно по ссылке.

Обращаем ваше внимание, что доставка обуви курьерской службой и в пункты выдачи/постоматы компании «АвтоЛайтЭкспресс» временно недоступна.

ОПЛАТА

Оплата товара Покупателем осуществляется на условиях и в сроки, согласованные сторонами при подтверждении заказа. Расчет производится в белорусских рублях.

Плата за товар производится по выбору Покупателя одним из следующих способов:

НАЛИЧНЫЙ РАСЧЕТ
Расчет производится наличными денежными средствами при получении товара в ортопедическом салонах ORTOS и при доставке курьерской службой с предоставлением Покупателю кассового чека.

БАНКОВСКОЙ КАРТОЙ ЧЕРЕЗ ТЕРМИНАЛ
Расчет осуществляется банковскими пластиковыми картами при получении товара в салонах ORTOS и при доставке курьерской службой с предоставлением Покупателю терминального и кассового чеков.

БАНКОВСКОЙ КАРТОЙ ОНЛАЙН
Платеж также может быть осуществлен на Сайте интернет-магазина. Платеж будет автоматически переведен на платежную систему WEBPAY, принимающую к оплате банковские пластиковые карты Visa, MasterCard, Белкарт, МИР РБ. Платеж производится в форме предоплаты, отправка товара осуществляется после проверки поступления денежных средств от Покупателя на счет Продавца. Предоплата производится через интернет в режиме реального времени, после подтверждения менеджером интернет-магазина фактического наличия и скорректированной суммы заказа. Все расходы за перечисление денежных средств на счет Продавца несет Покупатель.

Безопасный сервер WEBPAY устанавливает шифрованное соединение по защищенному протоколу TLS и конфиденциально принимает от клиента данные его платёжной карты (номер карты, имя держателя, дату окончания действия, и контрольный номер банковской карточке CVC/CVC2). Обращаем ваше внимание, что после проведения платежа на ваш электронный адрес придет подтверждение оплата. Просим вас сохранять данные оплаты. При оплате банковской платежной картой через систему WEBPAY возврат денежных средств осуществляется на ту же карточку, с которой была произведена оплата. Интернет-магазин никогда не запрашивает PIN-код вашей карты. Никогда не передавайте PIN-код вашей карты третьим лицам!

При онлайн-оплате товарный чек предоставляется по запросу клиента. Отправить обращение или проконсультироваться по этому способу оплаты вы можете по телефону +375 (29) 145-03-03, +375 (17) 355-77-03, по электронной почте: online@ortos.by или через онлайн-чат jivo, расположенного внизу экрана справа.

КАРТОЙ РАССРОЧКИ
Расчет картами рассрочки доступен при приобретении товара на условиях самовывоза в Ортопедических салонах ORTOS.

Обратите внимание, отсутствует возможность оплаты картами рассрочки на сайте интернет-магазина (через платежную систему WEBPAY) и при доставке товара курьерской службой.

СИСТЕМА «ОПЛАТИ»
Расчет с использованием системы «Оплати» доступен при приобретении товара на условиях самовывоза в Ортопедических салонах ORTOS.

Обратите внимание, отсутствует возможность оплаты через систему «Оплати» на сайте интернет-магазина (через платежную систему WEBPAY) и при доставке товара курьерской службой.

ПЛАТЕЖНАЯ СИСТЕМА ЕРИП
Оплатить ваш заказ через систему «Расчет» (ЕРИП) вы можете только после подтверждения от менеджера интернет-магазина о готовности к оплате.

Произвести оплату можно в любом банке с помощью интернет-банкинга, мобильного банкинга, инфокиоска, банкомата, в кассе и через через устройства приема наличных денег (cash-in), а также через кассу или платежно-справочные терминалы (ПСТ) в отделениях «Белпочта». Совершить оплату можно с использованием наличных денежных средств или банковской платежной карточки.

Для проведения платежа необходимо: выбрать пункт «Система «Расчет» (ЕРИП) -> Интернет-магазины/сервисы -> A-Z Латинские домены -> O -> Ortos.by. Далее введите номер заказа (присваивается после оформления заказа и можно найти в личном кабинете), сумму платежа (если не указана), проверьте корректность информации и совершите платеж.

Если Вы осуществляете платеж в кассе банка или в отделении «Белпочта», пожалуйста, сообщите кассиру о необходимости проведения платежа через систему «Расчет» (ЕРИП).

ПОДАРОЧНЫЙ СЕРТИФИКАТ
Оплата покупок в интернет-магазине с использованием подарочного сертификата возможна только на условиях самовывоза при расчете на кассе в любом из ортопедических салонов ORTOS. Подробности в правилах обращения подарочного сертификата в ортопедических салонах ORTOS.

БАНКОВСКИЙ ПЕРЕВОД МЕЖДУ ЮРИДИЧЕСКИМИ ЛИЦАМИ
При необходимости проведения безналичной оплаты юридическим лицом или при возникновении вопросов по данному типу оплаты, просьба связаться по телефонам: +375 (29) 340-77-03, +375 (29) 755-77-03 или по электронной почте: opt@ortos.by.

КОНТАКТНАЯ ИНФОРМАЦИЯ:
- Телефоны: +375 (29) 145-03-03, +375 (17) 355-77-03
- Email: online@ortos.by
- Для юридических лиц: +375 (29) 340-77-03, +375 (29) 755-77-03, opt@ortos.by
- Онлайн-чат: Jivo на сайте ortos.by