
Прием врача осуществляется в Ортопедическом салоне ORTOS по адресу: г. Минск, ул. Гикало, 1.
Срок изготовления индивидуальных ортопедических стелек: до 20 дней.
Телефоны: +375 (29) 145-03-03, +375 (17) 355-77-03

Email: online@ortos.by

Мессенджеры: Telegram, Viber, WhatsApp


📍 ОСНОВНОЙ САЛОН ДЛЯ КОНСУЛЬТАЦИЙ:
г. Минск, ул. Гикало, 1
📞 +375 (29) 145-03-03

🏪 ФИЛИАЛЫ ORTOS:
• Минск, ул. Гикало, 1
• Минск, ул. Притыцкого, 158
• Минск, ул. Руссиянова, 4
• Минск, ул. Филимонова, 55
• Минск, ул. Энгельса, 34
• Минск, пр-т Дзержинского, 122
• Минск, пр-т Победителей, 65
• Минск, ул. Нарочанская, 8
• Брест, ул. Московская, 267
• Витебск, ул. Ленина, 72
• Гомель, ул. Советская, 96
• Гродно, ул. Ожешко, 38
• Могилев, ул. Ленина, 63

🚗 ВЫЕЗДНЫЕ КОНСУЛЬТАЦИИ:
ORTOS проводит выездные консультации в различных городах Беларуси.
Актуальное расписание и запись:
https://www.ortos.by/news/vyezdnoy-kabinet-po-izgotovleniyu-individualnykh-ortopedicheskikh-stelek/

💰 ЦЕНЫ:
• Детские стельки — 290 руб.
• Стандарт — 350 руб.
• Премиум — 390 руб.
• Сложные — 450 руб.

Кому нужны:

Люди, работающие на ногах

Спортсмены, активные люди

Люди с лишним весом

Беременные и мамы малышей

Дети в период активного роста

Показания к использованию:

Любые формы плоскостопия

После травматических повреждений голени и стопы

Вальгусная деформация, искривление пальцев стопы

Пяточная шпора, натоптыши, мозоли

Артроз тазобедренного, коленного, голеностопного суставов

Искривление позвоночника

После хирургических вмешательств в области стопы

Врожденные нарушения строения стоп, косолапость

Межпозвоночные грыжи

Варикозное расширение вен

Остеохондроз

Перекос таза, разная длина ног, "Х"- и "Q"-образные деформации

Болевые ощущения в области стоп, суставов, мышц голени

Процесс изготовления:

Сканирование стоп

3D-проектирование индивидуальных стелек

Автоматизированное изготовление на высокоточном оборудовании

Время изготовления: до 20 дней

Используются амортизирующие материалы на основе ЭВА-полимера разной жесткости

Возможность встроенных мягких вкладышей для болезненных зон

Подходят для любой обуви

Польза:

Повышают устойчивость при стоянии и ходьбе

Снимают ударную нагрузку

Улучшают кровообращение стоп

Предотвращают заболевания опорно-двигательной системы

Улучшают общее самочувствие

Снимают усталость ног

Дополнительно:

Консультирование и моделирование стелек опытными ортопедами

Используются системы Trives Smart System и Amcube FOOTWORK PRO


Обратите внимание: При покупке от 2-х стелек по одному техническому заданию вы получаете скидку 20% на вторую и последующие пары! Скидка действует при покупке сразу или в течение 3 месяцев после проведения консультации.

